# C2C

## サイト概要
アプリ名の”C2C”とは”challenger to coach, coach to challenger”という意味になります。
アプリ内ではユーザーをチャレンジャー（挑戦する人）とコーチ（コーチングする人）に分けています。
ユーザーはチャレンジャーとコーチのどちらかで新規登録を行います。
チャレンジャーで登録したユーザーは、コーチングを受けたいジャンルを選び動画を投稿します。また、お気に入りのコーチをフォローする機能も備わっています。
コーチで登録したユーザーは、チャレンジャーが投稿した動画を視聴し、ジャンルや動画内容がコーチングできるようであれば、コメントにてコーチングを行います。
また、コーチが主催するイベントやクリニックの告知を投稿できる機能も備わっています。
ジャンルの追加の要求などはお問い合わせフォームにより管理者に連絡し、管理者側で追加します。
学校の部活動では、コーチが一人一人にコーチングできない場面が多くあります。また、プログラミングなどを独学で学んでいる人もYouTubeなどで受動的に学ぶことはできますが、
自ら質問したり能動的に学べる環境は多くはありません。何かに挑戦している人たちの不安や不満をこのサイトで改善したいと考えています。

### サイトテーマ
自ら発信してコーチングを受ける時代になりつつあります。受動的に学ぶ時代は終わりつつあると考えています。あなたのコーチは一人ではありません。

### テーマを選んだ理由
このご時世、部活動やイベントなどが満足に行えない状況です。そんな中でも、「ステップアップしたい」「新たに挑戦したい」そう思ってる人はたくさんいます。
その問題を解決するためには、挑戦する全ての人が「いつでもどこでも誰でもコーチングを受けられる」オンラインサービスを提供したいと考えたからです。

### ターゲットユーザ
挑戦している全ての人・コーチングをしている全ての人

### 主な利用シーン
挑戦しているあらゆる分野に対して、疑問質問が出てきたとき。
コーチ側が主催するイベントやクリニックの告知をするとき。

### 使用方法
チャレンジャー：分からないとこやアドバイスが欲しい時に短い動画にコメントを加えて投稿します。お気に入りのコーチをフォローすることができます。
コーチ：チャレンジャーが投稿した動画を確認して、アドバイスのコメントを追加できます。また、コーチが主催するイベントやクリニックの告知を投稿できます。
管理者：ジャンルの追加やユーザーの退会機能を備えています。また、不適切な動画やコメントがないか警備もします。

## 設計書
ER図：https://drive.google.com/file/d/1WpLz9ehQQXJgQawjtR7-BLn94eZLIYpv/view?usp=sharing
テーブル定義書：https://docs.google.com/spreadsheets/d/1LOm_52jXD4c7PY-nl9xe2J_leaRFt3avipAtMYccav4/edit?usp=sharing

## チャレンジ要素一覧
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1voM496UtqmX1pDva0tqWxyvEIlHWA7shR1HLtVzpHYs/edit?usp=sharing

## 開発環境
- OS：Linux(CentOS)
- 言語：HTML,CSS,JavaScript,Ruby,SQL
- フレームワーク：Ruby on Rails
- JSライブラリ：jQuery
- IDE：Cloud9

## 使用素材
ロゴ画像：Fotor